Пункт Б
Данная программа считывает введенные данные для трёх сторон треугольника.
Программа присвоит введенное значение переменным side1, side2 и side3.
После каждого ввода данных программа проверяет правильность введенных данных (не должно быть букв или чисел, меньших или равных нулю).
Если данные неверны, то программа выведет сообщение о том, что треугольник с такими сторонам и не существует
В случае, если данные верны, то программа посчитает периметр треугольника, площадь по формуле Герона, проверит треугольник на равнобедренность и проверит, что треугольник равносторонний, опираясь на введенные данные.
После этого, программа выведет результат и завершит свою работу.