Данная программа считывает введенные данные для двух сторон прямоугольника.
Программа присвоит введенное значение переменной (side_a и side_b).
После каждого ввода данных программа проверяет правильность введенных данных (не должно быть букв или чисел, меньших или равных нулю).
Если данные неверны, то программа выведет сообщение о том, что данные неверны и досрочно завершит работу.
В случае, если данные верны, то программа посчитает периметр, площадь и диагональ прямоугольника, опираясь на введенные данные.
После этого, программа выведет результат и завершит свою работу.
